---
title: "日報(26/07/10)"
date: 2026-07-10
draft: false
summary: "日報。配達のみ"
categories: ["日記"]
tags: ["労働/フードデリバリー", "就活"]
---

## 今日やったこと

- **Uber Eats配達**
- **就活**

## 運ぶべきものを淡々と運ぶ

本当に1日通して配達しかしていません。

[過去の記事](260702-daily)でも紹介したのですが、最近Uberでは配達3件ごとに細かく追加報酬が発生する **ピーク時間クエスト** と、事前に申告した件数をこなせばガツンと報酬がもらえる **選択制クエスト** の2つが展開されています。

今日は昼と夜の両方でピーク時間クエストを取り切ろうとしたところ、普通にそれぞれ3～4時間かかるので

1. 起きる
1. 松屋に行って400円で朝定食を食う
1. 昼ピークで12件配達し、クエスト全クリア
1. 15時頃に家に帰って休憩
1. 夜ピークでも12件配達
1. 山岡家で晩飯を食う
1. 帰ってクネクネする

という1日になりました。というか明日もこうなる予定ですし、1日フリーの日は高確率でこうなります。しばらく面白みのない内容の日記が続くとは思いますがご理解ください。

8月以降は就活イベントで頻繁に東京に出ることになりますし、コミケや秩父例大祭などオタク・イベントにも出費がかさむので、今のうちに稼ぎきっておきたい感があります。

## 就活

とはいえUber配達だけではなく、ちゃんと就活も進めています。夏インターンシップへのエントリー結果が徐々に返ってきつつあり、ようやく8月以降の予定が埋まり始めました。インターン0で秋を迎えることにはならなそうでよかったです。

ただ、未だにインターンが内定にどう影響するのか正確に理解できていません。面白そうだと思った企業にどんどんエントリーしてみてはいますが、これって本当に就活において有利に働くんですか？インターン参加者全員に内々定（←ってマジで何？）が出るとは思えませんし、結局参加者の中で優秀だった人以外は「ちょっと報酬がもらえるバイト」的な扱いで終わってしまうということなんでしょうか？

やっぱり今度キャリア支援室に行こうと思います。Uber稼働の合間を縫って。